O que você espera que aconteça ao compilar o programa? Por quê?
Quais são os tipos dos operandos na operação de subtração?
Transcreva a mensagem de erro de compilação e a explique.

R: Eu acredito que a compilação do programa vai resultar em erro, pois 100 está subtraindo o "10" que está entre aspas, por conta das aspas a compilação não vai funcionar.

R: int e char.

R: error: invalid operands to binary - (have 'int' and 'char *')
    3 |     printf("Soma = %d\n", 100 - "10");
      |                               ^
      |                               |
      |                               char *

O erro está dizendo que o operador "menos"(-) é inválido pois recebeu um int e char, onde a linguagem "c" não é capaz de definir uma subtração entre esses tipos de dados.